根据这些因子帮我，分析股票600487亨通光电，先新建一个文件夹，把它近一年的数据保存到本地。然后再运用alphalens分析它与各个因子的关联，新建report文件夹，再新建股票文件夹命名为股票代码股票名分析时间，输出报告md文件，规范命名。





根据joinquant_factor_lib因子，帮我分析股票特定的股票600105永鼎股份，先新建一个文件夹，把它近一年的数据保存到本地。然后再运用alphalens，分析一年、半年、三个月，它与各个因子的关联，整理，总结，对比下有什么相同和不同，输出md。新建report文件夹，再新建股票文件夹命名为股票代码股票名分析时间，输出报告md文件，规范命名。
结合生成的报告，帮我分析预测下一个交易日的走势及应该策略。


根据joinquant_factor_lib因子，帮我分析股票特定的股票（如：600487亨通光电），在项目根目录，先新建一个文件夹stcok_data，把它近一年的数据保存到本地。
新建report文件夹，在其下新建股票文件夹，然后再运用alphalens，分析一年、半年、三个月、一个月，它与各个因子的关联，输出md。
整理，总结，对比下有什么相同和不同，输出md。
结合生成的md报告与股票数据，帮我量化分析下股票情况，分析预测下一个交易日、下一周、下一个月的走势，制定交易策略。





帮我分析这支股票，在项目根目录，先新建一个文件夹stcok_data，把它近一年的数据保存到本地。
新建report文件夹，在其下新建股票文件夹命名方式为股票代码_股票名称_今日日期。使用python调用alphalens进行因子计算，分析一年、半年、三个月、一个月，它与各个因子的关联，输出md。
整理，总结，对比下有什么相同和不同，输出md。
结合生成的md报告与股票数据，帮我量化分析下股票情况，分析预测下一个交易日、下一周、下一个月的走势，制定交易策略。




帮我构建skill，要实现的功能如下，我给出股票代码或者股票名称，首先你需要python下载数据，数据格式固定，在项目根目录，先新建一个文件夹stcok_data，把它近一年的数据保存到本地。
使用python调用alphalens进行因子计算，把C:\MyW\alphalens\joinquant_factor_lib所有能计算的因子都计算出来。
新建report文件夹，在其下新建股票文件夹，分析一年、半年、三个月、一个月，它与各个因子的关联，输出md。
整理，总结，对比下有什么相同和不同，输出md。
结合生成的md报告与股票数据，帮我量化分析下股票情况，分析预测下一个交易日、下一周、下一个月的走势，制定交易策略。



实施改进策略。同时生成一版适合QMT运行的改进后的py放在QMT_strategies文件夹下

根据log_20260624_015709.txt 。做相应的分析总结，梳理出每一笔详细的持股明细，输出到md。中文报告，包含股票中文名称。检查股票价格数据是否正确

根据log_20260624_015709.txt 。做相应的分析总结，梳理出每一笔详细的持股明细，输出到md。中文报告，包含股票中文名称。检查股票价格数据是否正确


strategies\Alpha144_逆向选择_持有策略_优化版v6.py最新的运行结果出来了。
分析日志log_20260624_214538.txt，分析盈亏情况，分析跟踪从买入之日起和卖出之日起的盈亏情况。
梳理出每一笔详细的持股明细，输出到md。中文报告，包含股票中文名称。
检查股票价格数据是否正确。提出优化改进建议

详细梳理下盈亏和市值等技术面参数的关系，结果输出到md


选股条件：
1.sumif(|ret|/amount, ret<0, 20))
ret是当天市值涨跌幅的绝对值，amount是成交额。
2.并且breakout 5d high (收盘价突破五日新高)

因子名称：Alpha#144 - 流动性冲击择时

约束：涨跌停约束，涨停无法买入，跌停无法卖出。

股票池：
CSI500 中证500成份股，剔除科创版、创业板

因子：sumif(|ret|/amount, ret<0, 20))
ret是当天市值涨跌幅的绝对值，amount是成交额。

选股策略：
因子排名 Top 15% （每10天刷新）

入场时机：
择时触发，breakout 5d high (收盘价突破五日新高，次日开盘买)

止损逻辑：不止损

离场逻辑：max_hold = 20天（持满20天）

仓位：最多5支等权，满仓

大盘低于20天均线-3%则空仓

表现期望：
年化+49% ，MDD-16%，Alpha：1.78，Beta=0.003

提示
容量受限 → 适合中小资金
使用get_stock_list_in_sector('中证500')这个函数接口就能获取到，优先使用这个函数。
这个策略中包含核心策略就行，不要带回测的内容，我直接使用QMT软件进行回测。
尽量多的使用中文注释解释给我，用于帮助我学习